=Recrutar um General para liderar as Tropas=
=Episódio 15=
Ele e eu conhecemo-nos por acaso.
Acontece que fui envenenado,
e ele curou-me, só isso.
Sim, sei.
Agora que está curado...
Ainda não vou embora.
Estou a ser caçado.
Sinto-me mais seguro aqui.
Já que está aqui, srta. Dongfang,
fique o tempo que desejar.
Se precisar de alguma coisa, é só pedir.
Irmão, parece que
o vento está a mudar.
Aquela rapariga Dongfang é realmente incrível.
Fiquei com ciúmes de ti agora mesmo.
Mas agora...
Vai precisar de um novo nome.
Chame-se a si próprio de "Fracasso Total".
"Quando abundam belas donzelas,
cavalheiros os procuram."
Mas muitas donzelas bonitas tornam isso muito difícil...
Tudo bem, já chega.
Ah, pois.
Irmão.
Por que razão estava à procura de Dongfang Shan?
Referiu uma ponta de flecha.
Que ponta de flecha?
Mostra-me.
Aqui.
Ah-ho!
Eu fiz esse!
Você conseguiu?
Irmão.
Gosta de colecionar pontas de flechas?
Tenho muito mais em casa.
Por que é que não disse isso?
Vou trazer-te um monte! Heh.
Espera.
Na verdade, não consegui.
Foi forjado na Fortaleza de Shihou.
No ano passado, Liu Pitang teve uma ideia louca,
e fez-nos forjar
armas a partir de projetos.
O lugar inteiro estava
cheio de fumo e caos.
(Então, Liu Pitang estava
secretamente a forjar armas.)
(Isto significa que Liu Pitang é Li Fang.)
(Não, espere.)
Onde esconderam as armas?
Oh.
Não faço ideia.
Liu Pitang
nunca me deixe aproximar de nenhum negócio de armas.
Mas não é o Segundo Chefe?
Tratou de tudo em segredo.
Eu sabia que algo estava errado,
por isso mantive os meus olhos abertos.
O que viu?
Eu descobri que
Liu Pitang
levou secretamente as armas.
Para onde?
Ah, isso também não sei.
Tem sequer um cérebro?
Milímetros.
Não é de estranhar que Liu Pitang o queira morto.
Porquê?
Conhece o seu maior segredo.
Porque é que ele o deixaria viver?
Acho que estou mesmo condenado.
Chefe!
O que se passa com todo este pânico?
O que está a acontecer?
Li Cheng Yu.
O que é?
Li Cheng Yu
convidou-o para a Fortaleza Shihou.
Por que razão ele faria isso?
Ele só perguntou se terias coragem de vir.
Perguntando se ouso?
Eu vou.
Claro que irei.
Ir?
Vá reunir alguns homens por mim.
Mas...
Não deveríamos reportar isso
primeiro ao magistrado?
Uma perda de tempo.
Porquê incomodá-lo
com algo tão trivial?
Eu próprio vou conhecer esse rapaz bonito.
Sair da cama.
Olá.
Cuide da sua higiene.
Tente agir civilizadamente.
Irmão.
Irmão, o chá está pronto.
Senhor Liu.
Dê uma vista de olhos ao meu resort aqui.
Alguma ideia?
Muito melhor do que
a sua decadente Fortaleza Shihou.
Há um motivo para cada visita.
Então diga-me, porquê convidar-me para tomar banho?
Está a tramar alguma coisa, não é?
Somos amigos, não somos?
Dongfang Shan já
me contou tudo.
O quê?
Não fique nervoso.
Venha, sente-se.
Tome um chá e acalme os nervos.
Ela contou-te tudo?
Bebida.
Ou pensa que eu o envenenei?
Senhor Liu, isso é ousado da sua parte.
Tem coragem de vir aqui.
Acha que eu sou idiota?
Achas que eu vim aqui sozinho?
Ouçam.
O local está rodeado pelos meus homens.
Se alguma coisa me acontecer,
vão invadir imediatamente.
Por isso duvido que tente algo engraçado.
Mas tenho de admitir
que sinto um pouco de comichão.
Também podemos usufruir do banho.
Hahaha!
Bem, como posso recusar tal hospitalidade?
O chá está envenenado.
Eu envenenei-o.
O veneno que usou...
Palestra.
Onde estão escondidas as armas?
Falar!
Eu vou contar...
Olá irmão.
Você esqueceu-se?
O veneno que me pediu para usar
impede-o de falar.
Sabes quem eu sou?
Saia da minha frente!
Fique de olho neles.
Liu Pitang.
Que tal jogarmos um joguinho?
O meu irmão ensinou-me uma.
Pedra, papel e tesoura.
O perdedor fica submerso durante cinco segundos.
Vamos lá. Pedra, Papel e Tesoura!
Você perdeu.
Caiu para cinco.
Seja bonzinho. Vá em frente.
Sem a ordem do chefe,
ninguém entra.
Quem está a ladrar aí?
Bem, Magistrado do Condado.
O que o traz aqui hoje?
Insolência!
Como se atreve a falar com o
magistrado do condado com tanta insolência!
Ajoelhe-se!
Eu posso ajoelhar-me.
Pergunte se ele se atreve a aceitar.
Recebi um relatório
que tu, Li Chengyu,
raptaste o Sr. Liu.
Magistrado do Condado,
Tive alguns problemas
com o Sr. Liu antes,
mas agora já está tudo resolvido.
Não tenho qualquer motivo para o prender.
Então vamos procurar dentro de nós e resolver isso.
Pesquisa?
Não ouse!
Magistrado do Condado,
Eu gerencio um negócio honesto.
Não me pode acusar sem motivo.
Está a desafiar a autoridade?
Posso deixar-te entrar e pesquisar.
Mas se não encontrar nada,
o que acontece?
Ridículo. Espera que eu
peça desculpa?
Eu não me importaria com isso.
Ir! Pesquisa!
Mãos à obra!
Se não o encontrar hoje,
Eu vou ajoelhar-me diante de ti
e apresentar um pedido formal de desculpas.
Mas se o encontrar,
Vou arrancar-lhe a cabeça.
Vamos.
Seja minucioso!
Não deixe nenhum canto desmarcado!
- Nada.
- Aqui nada.
Nada encontrado, senhor.
Observe os ângulos mortos.
Verifique-os cuidadosamente.
Já que aqui estamos, Magistrado do Condado,
a pesquisa deve ser feita corretamente.
Ainda não verificou a piscina.
Vamos.
Senhor.
Observe com atenção.
Veja se está alguém na água.
Irmão!
Olá!
Cold Tiger, como pode ser tão descuidado?
Ai!
Está encharcado.
Quem fez isto?
Porque não vamos procurar em outro lugar?
Considera-te sortudo, miúdo.
Mover.
Tome um chá antes de ir.
E não se esqueça de pedir desculpa.
Estes mecanismos
da Dongfang Shan funcionam mesmo.
(Gabinete do Condado)
Senhor, nós procuramos em todo o lado.
Nem sinal do Sr. Liu.
O que devemos fazer?
Porque é que não se
reportou a mim antes de agir?
Liu Pitang foi sozinho,
arruinando o meu plano.
Ora Li Chengyu
seguiu Dongfang Shan na liderança,
e detiveram Liu Pitang.
Tolos inúteis!
Senhor, o que devemos fazer agora?
Fique de olho em ambas as fortalezas.
Quero saber cada movimento deles.
Sim.
Menino bonito,
Porque não me dá uma morte limpa?
Uma morte limpa seria muito gentil.
Vou fazer com que deseje estar morto.
Mover.
Espera!
Eu falo.
Eu falo!
Vou confessar tudo.
Comece a falar.
Onde escondeu as armas?
Todos eles foram enviados para a capital.
Eu escondi um pequeno lote
numa caverna.
Uma gruta?
Há muitas grutas.
Qual deles?
Eu posso levar-te lá.
Eu posso levar-te lá,
mas...
Só te posso levar sozinho.
Porquê é que?
Eu disse que ia junto?
É isso.
Anda lá.
Bom.
Tigre Frio.
Eu ainda sou seu irmão?
Irmão, do que é que estás a falar?
Parece que está na altura
de contar a minha verdadeira identidade.
E o que seria isso?
(General)
Irmão!
Então é um figurão!
Sim.
Ena, cara!
É uma grande peça de ouro!
Não sabe ler?
(Geral)
O que diz?
Geração...
Só lê os que conhece?
Sim.
Pegue.
Para mim?
Sigam-me e ao Liu Pitang.
Não deixe que ele o veja.
Se alguma coisa acontecer,
pegue nesse pedaço de ouro...
Pegue neste distintivo
e encontrar a família Li na capital.
Cold Tiger, pára-o!
Por que razão entrou?
Não me disse para entrar?
Eu disse-lhe para o bloquear!
Ah, não consegui impedi-lo.
Li Cheng Yu!
Tigre!
Você está morto!
Hahahaha!
???Se nunca viu uma flor,
não pode conhecer a esperança???
???Se não estivesses aqui,
eu não teria vindo???
???Numa noite iluminada por refrigerantes,
só o vento conhece o meu amor???
???É um sentimento de impotência???
???Como uma pena de amor matinal
a cair no mar profundo???
???Sem ser notado,
ainda assim digo que te amo???
???Mas a minha confissão
é abafada pelo vento???
???Não consegue ouvir???
???Eu também quero apressar-me???
???Para te dar todo o meu coração???
???E ainda assim é rejeitado por si???
???Se o amor é falado
ou não???
???Eu sei que compreende???
???É apenas um acidente???
???Ansiava por vaguear mais uma vez,
ao meu lado, no meio da multidão???
???Eu sei que não estavas realmente aqui por mim???
???Ainda assim, quem mais poderia trazer
uma surpresa como tu???
???Depois de teres ido embora,
não te queria deixar ir???
???Passou por mim,
deixando o seu rasto na multidão???
???Eu não te deixei de fora???
???Mas eu não podia esperar que parasses???
???Ainda assim, parece que o estou a agarrar,
incapaz de o deixar desaparecer na multidão???